Repository: cairo-book/cairo-book
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: ```console $ scarb cairo-test running 1 tests test tests::it_adds_two ... fail (gas usage est.: 590230) failures: tests::it_adds_two - Panicked with "assertion `4 == add_two(2)` failed: Expected 4, got add_two(2)=5 4: 4 add_two(2): 5". Error: test result: FAILED. 0 passed; 1 failed; 0 ignored ```
ko: ```console $ scarb cairo-test 1개의 테스트 실행 중 테스트 tests::it_adds_two ... 실패 (가스 사용량 예상: 590230) 실패 사항: tests::it_adds_two - "단언문 `4 == add_two(2)`이 실패했습니다: 예상 값은 4이지만, add_two(2)의 결과는 5입니다 4: 4 add_two(2): 5". 오류: 테스트 결과: 실패. 통과한 테스트: 0개; 실패한 테스트: 1개; 무시된 테스트: 0개 ```

source: We can see the value we actually got in the test output, which would help us debug what happened instead of what we were expecting to happen.
ko: 우리는 테스트 결과에서 실제로 얻은 값을 볼 수 있습니다. 이는 우리가 기대했던 것이 아닌 일이 어떻게 발생했는지 디버깅하는 데 도움이 될 것입니다.

source: Checking for panics with `should_panic`
ko: `should_panic`를 사용하여 패닉 여부를 확인합니다.

source: In addition to checking return values, it’s important to check that our code handles error conditions as we expect. For example, consider the Guess type in Listing 9-8. Other code that uses `Guess` depends on the guarantee that `Guess` instances will contain only values between `1` and `100`. We can write a test that ensures that attempting to create a `Guess` instance with a value outside that range panics.
ko: 리턴 값 확인 외에도, 우리의 코드가 예상한대로 에러 조건을 처리하는지 확인하는 것이 중요합니다. 예를 들어, 9-8 목록의 Guess 유형을 고려해보십시오. `Guess`를 사용하는 다른 코드는 `Guess` 인스턴스가 `1`과 `100` 사이의 값만 포함할 것이라는 보장에 의존합니다. 우리는 해당 범위를 벗어난 값을 사용하여 `Guess` 인스턴스를 생성하려고 시도할 때 패닉이 발생하는지 확인하는 테스트를 작성할 수 있습니다.
zh_cn: 除了检查返回值之外，检查我们的代码是否按照我们所期望的那样处理错误条件也很重要。例如，考虑示例9-8中的Guess类型。其他使用`Guess`的代码依赖于保证`Guess`实例只包含`1`和`100`之间的值。我们可以写一个测试，以确保试图创建的`Guess`实例的值不在这个范围内时，会发生panic。

source: We do this by adding the attribute `should_panic` to our test function. The test passes if the code inside the function panics; the test fails if the code inside the function doesn’t panic.
ko: 우리는 이를 위해 테스트 함수에 `should_panic` 속성을 추가함으로써 이를 수행합니다. 함수 내부의 코드가 패닉하면 테스트가 통과되고, 함수 내부의 코드가 패닉하지 않으면 테스트가 실패합니다.
zh_cn: 我们通过在我们的测试函数中添加属性`should_panic`来做到这一点。如果函数中的代码出现panic，则测试通过；如果函数中的代码没有出现panic，则测试失败。

source: Listing 9-8 shows a test that checks that the error conditions of `GuessTrait::new` happen when we expect them to.
ko: 9-8 목록은 `GuessTrait::new`의 오류 조건이 우리가 기대하는 대로 발생하는지 확인하는 테스트를 보여줍니다.
zh_cn: 示例9-8显示了一个测试，检查`GuessTrait::new`的错误条件是否在我们期望的时候发生。

source: "Guess must be >= 1 and <= 100"
ko: "추측은 1 이상이어야 하며 100 이하여야 합니다."

source: Listing 9-8: Testing that a condition will cause a panic
ko: 리스팅 9-8: 조건이 패닉을 유발할 것을 테스트하는 중

source: We place the `#[should_panic]` attribute after the `#[test]` attribute and before the test function it applies to. Let’s look at the result when this test passes:
ko: `#[should_panic]` 속성을 `#[test]` 속성 뒤에 놓고 해당 속성이 적용되는 테스트 함수 앞에 놓습니다. 이 테스트가 통과될 때의 결과를 살펴봅시다.
zh_cn: 我们把`#[should_panic]`属性放在`#[test]`属性之后和它适用的测试函数之前。让我们看一下这个测试通过后的结果：

source: Looks good! Now let’s introduce a bug in our code by removing the condition that the new function will panic if the value is greater than `100`:
ko: 좋아 보여요! 이제 새로운 함수가 값이 `100`보다 크면 패닉하도록 하는 조건을 제거하여 코드에 버그를 도입해 봅시다.
zh_cn: 看起来不错! 现在让我们在代码中引入一个错误，删除新函数在值大于`100`时将发生panic的条件：

source: When we run the test in Listing 9-8, it will fail:
ko: 리스팅 9-8에서 테스트를 실행하면 실패할 것입니다.
zh_cn: 当我们运行示例9-8中的测试时，它将失败：

source: We don’t get a very helpful message in this case, but when we look at the test function, we see that it’s annotated with `#[should_panic]`. The failure we got means that the code in the test function did not cause a panic.
ko: 이 경우에는 매우 유용한 메시지를 받지 못하지만, 테스트 함수를 살펴보면 `#[should_panic]`으로 주석이 달려 있음을 알 수 있습니다. 우리가 받은 실패는 테스트 함수의 코드가 패닉을 유발하지 않았다는 것을 의미합니다.
zh_cn: 在这种情况下，我们没有得到一个非常有用的消息，但是当我们看测试函数时，我们看到它被注解为`#[should_panic]`。我们得到的失败意味着测试函数中的代码并没有引起panic。

source: Tests that use `should_panic` can be imprecise. A `should_panic` test would pass even if the test panics for a different reason from the one we were expecting. To make `should_panic` tests more precise, we can add an optional expected parameter to the `should_panic` attribute. The test harness will make sure that the failure message contains the provided text. For example, consider the modified code for `Guess` in Listing 9-9 where the new function panics with different messages depending on whether the value is too small or too large.
ko: `should_panic`를 사용하는 테스트는 정확하지 않을 수 있습니다. `should_panic` 테스트는 우리가 예상한 이유와는 다른 이유로 테스트가 패닉해도 통과될 수 있습니다. `should_panic` 테스트를 더 정확하게 만들기 위해 `should_panic` 속성에 선택적인 예상 매개변수를 추가할 수 있습니다. 테스트 하네스는 실패 메시지에 제공된 텍스트가 포함되도록 할 것입니다. 예를 들어, 값이 너무 작거나 너무 큰 경우에 따라 새로운 함수가 다른 메시지로 패닉하는 경우를 고려해 보세요. 리스트 9-9의 `Guess`에 대한 수정된 코드를 참고하세요.
zh_cn: 使用`should_panic`的测试可能是不精确的。即使测试的panic原因与我们所期望的不同, 但只要发生了panic，一个`should_panic`测试就一定会通过。为了使`should_panic`测试更加精确，我们可以在`should_panic`属性中添加一个可选的预期参数。该测试限制将确保故障信息包含所提供的文本。例如，考虑示例9-9中`Guess`的修改后的代码，新函数根据数值过小或过大的情况，以不同的消息进行恐慌。

source: "Guess must be >= 1"
ko: "추측은 1 이상이어야 합니다"

source: "Guess must be <= 100"
ko: "추측은 100 이하여야 합니다"

source: Listing 9-9: Testing for a panic with a panic message containing the error message string
ko: 리스팅 9-9: 오류 메시지 문자열을 포함한 패닉 메시지로 패닉을 테스트합니다.

source: This test will pass because the value we put in the `should_panic` attribute’s expected parameter is the array of string of the message that the `Guess::new` function panics with. We need to specify the entire panic message that we expect.
ko: 이 테스트는 통과될 것입니다. 왜냐하면 `should_panic` 속성의 예상 매개변수에 넣은 값은 `Guess::new` 함수가 패닉을 일으킬 때 패닉 메시지의 문자열 배열이기 때문입니다. 우리는 기대하는 전체 패닉 메시지를 명시해야 합니다.
zh_cn: 这个测试将通过，因为我们放在`should_panic`属性的预期参数中的值是`Guess::new`函数panic信息的字符串阵列。我们需要指定我们期望的整个panic信息。

source: To see what happens when a `should_panic` test with an expected message fails, let’s again introduce a bug into our code by swapping the bodies of the if `value < 1` and the else if `value > 100` blocks:
ko: `should_panic` 테스트에서 예상 메시지가 실패하는 경우 무엇이 발생하는지 보려면, `value < 1`와 `value > 100` 블록의 본문을 교환하여 코드에 버그를 다시 도입해 보겠습니다.
zh_cn: 为了看看当一个带有预期信息的 `should_panic` 测试失败时会发生什么，让我们再次把if `value < 1`和else if `value > 100`块的主体互换，从而在我们的代码中引入一个错误：

source: This time when we run the `should_panic` test, it will fail:
ko: `should_panic` 테스트를 실행할 때, 이번에는 실패할 것입니다.
zh_cn: 这一次，当我们运行`should_panic`测试时，它将失败：

source: The failure message indicates that this test did indeed panic as we expected, but the panic message did not include the expected string. The panic message that we did get in this case was `Guess must be >= 1`. Now we can start figuring out where our bug is!
ko: 실패 메시지는 우리가 예상했던 대로 이 테스트가 실제로 패닉을 일으켰음을 나타냅니다. 그러나 패닉 메시지에는 기대했던 문자열이 포함되어 있지 않았습니다. 이 경우 우리가 받은 패닉 메시지는 `Guess must be >= 1`입니다. 이제 버그가 있는 곳을 찾기 시작할 수 있습니다!
zh_cn: 失败信息表明，这个测试确实像我们预期的那样发生了panic，但是panic信息不包括预期的字符串。在这种情况下，我们得到的panic信息是 `Guess must be >= 1`。现在我们可以开始找出我们的错误所在了!

source: Running Single Tests
ko: 단일 테스트 실행

source: Sometimes, running a full test suite can take a long time. If you’re working on code in a particular area, you might want to run only the tests pertaining to that code. You can choose which tests to run by passing `scarb cairo-test` an option `-f` (for "filter"), followed by the name of the test you want to run as an argument.
ko: 가끔 전체 테스트 스위트를 실행하는 데 오랜 시간이 걸릴 수 있습니다. 특정 영역의 코드를 작업 중이라면 해당 코드에 관련된 테스트만 실행하고 싶을 수 있습니다. 실행할 테스트를 선택하려면 `scarb cairo-test`에 옵션 `-f` (필터를 의미)를 전달하고, 실행하려는 테스트의 이름을 인수로 지정하십시오.
zh_cn: 有时，运行一个完整的测试套件可能需要很长的时间。如果你正在处理某个特定领域的代码，你可能只想运行与该代码有关的测试。你可以通过传递`scarb cairo-test`以及`-f`(“filter”)你想运行的测试名称作为参数来选择运行哪些测试。

source: To demonstrate how to run a single test, we’ll first create two test functions, as shown in Listing 9-10, and choose which ones to run.
ko: 단일 테스트를 실행하는 방법을 보여주기 위해 먼저 두 개의 테스트 함수를 생성하고, Listing 9-10에 표시된 대로 실행할 함수를 선택합니다.

source: "result is not 5"
ko: "결과는 5가 아닙니다"

source: Listing 9-10: Two tests with two different names
ko: 리스팅 9-10: 두 가지 다른 이름을 가진 두 가지 테스트

source: We can pass the name of any test function to `cairo-test` to run only that test using the `-f` flag:
ko: `cairo-test`에 `-f` 플래그를 사용하여 특정 테스트만 실행하려면 어떤 테스트 함수의 이름을 전달할 수 있습니다.
zh_cn: 我们可以将任何测试函数的名称传递给`cairo-test`，以使用`-f` 标志只运行该测试：

source: Only the test with the name `add_two_and_two` ran; the other test didn’t match that name. The test output lets us know we had one more test that didn’t run by displaying 1 filtered out at the end.
ko: 이름이 `add_two_and_two`인 테스트만 실행되었습니다. 다른 테스트는 해당 이름과 일치하지 않았습니다. 테스트 출력을 통해 1개의 추가 테스트가 실행되지 않았음을 알 수 있습니다. 마지막에 1개가 필터링되었다는 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 只有名称为`add_two_and_two` 的测试被运行了，其他的测试不符合这个名称。测试输出最后显示了1个测试被过滤掉，让我们知道我们还有一个测试没有运行。

source: We can also specify part of a test name, and any test whose name contains that value will be run.
ko: 우리는 또한 테스트 이름의 일부를 지정할 수 있으며, 해당 값이 포함된 이름을 가진 모든 테스트가 실행됩니다.
zh_cn: 我们还可以指定测试名称的一部分，任何名称包含该值的测试都将被运行。

source: Ignoring Some Tests Unless Specifically Requested
ko: 특별히 요청하지 않는 한 일부 테스트를 무시합니다.

source: Sometimes a few specific tests can be very time-consuming to execute, so you might want to exclude them during most runs of `scarb cairo-test`. Rather than listing as arguments all tests you do want to run, you can instead annotate the time-consuming tests using the `ignore` attribute to exclude them, as shown here:
ko: 가끔 특정 테스트 몇 개는 실행하는 데 매우 시간이 많이 소요될 수 있으므로 `scarb cairo-test`의 대부분 실행 중에 이러한 테스트를 제외하고 싶을 수 있습니다. 실행하려는 모든 테스트를 인수로 나열하는 대신 시간이 많이 소요되는 테스트를 `ignore` 속성을 사용하여 제외할 수 있습니다. 여기에 표시된 대로요:
zh_cn: 有时一些特定的测试执行起来非常耗时，所以你可能想在大多数`scarb cairo-test`的运行中排除它们。与其将所有你想运行的测试列为参数，不如使用`ignore` 属性对耗时的测试进行注释，将其排除在外，如图所示：

source: // code that takes an hour to run
ko: // 1시간이 걸리는 코드

source: After `#[test]` we add the `#[ignore]` line to the test we want to exclude. Now when we run our tests, `it_works` runs, but `expensive_test` doesn’t:
ko: `#[test]` 다음에 우리는 제외하고 싶은 테스트에 `#[ignore]` 라인을 추가합니다. 이제 테스트를 실행하면 `it_works`는 실행되지만 `expensive_test`는 실행되지 않습니다.
zh_cn: 对于想要排除的测试，我们在 `#[test]`之后，添加了 `#[ignore]`行。现在，当我们运行我们的测试时，`it_works`会运行，但`expensive_test`不会：

source: The `expensive_test` function is listed as ignored.
ko: `expensive_test` 함수가 무시된 것으로 나열되어 있습니다.
zh_cn: `expensive_test`函数被列为`ignored`。

source: When you’re at a point where it makes sense to check the results of the ignored tests and you have time to wait for the results, you can run `scarb cairo-test --include-ignored` to run all tests whether they’re ignored or not.
ko: 무시된 테스트의 결과를 확인하는 것이 합리적이며 결과를 기다릴 시간이 있는 경우, `scarb cairo-test --include-ignored`를 실행하여 무시되었는지 여부에 관계없이 모든 테스트를 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 当你到了需要检查被忽略的测试结果的时候，而且你有时间等待测试结果，你可以运行`scarb cairo-test --include-ignored`来运行所有的测试，无论它们是否被标记忽略。

source: Testing recursive functions or loops
ko: 재귀 함수 또는 루프를 테스트하는 중입니다.

source: When testing recursive functions or loops, the test is instantiated by default with a maximum amount of gas that it can consume. This prevents running infinite loops or consuming too much gas, and can help you benchmark the efficiency of your implementations. This value is assumed reasonably large enough, but you can override it by adding the `#[available_gas(<Number>)]` attribute on the test function. The following example shows how to use it:
ko: 재귀 함수나 루프를 테스트할 때, 테스트는 기본적으로 소비할 수 있는 최대 가스 양으로 인스턴스화됩니다. 이는 무한 루프를 실행하거나 너무 많은 가스를 소비하는 것을 방지하며, 구현의 효율성을 벤치마킹하는 데 도움이 될 수 있습니다. 이 값은 충분히 크다고 가정되지만, 테스트 함수에 `#[available_gas(<숫자>)]` 속성을 추가하여 재정의할 수 있습니다. 다음 예제는 이를 사용하는 방법을 보여줍니다:

source: "result is not 55"
ko: 결과는 55가 아닙니다.

source: Benchmarking the gas usage of a specific operation
ko: 특정 작업의 가스 사용량을 벤치마킹하는 것

source: When you want to benchmark the gas usage of a specific operation, you can use the following pattern in your test function.
ko: 특정 작업의 가스 사용량을 벤치마킹하고 싶을 때, 테스트 함수에서 다음 패턴을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果要对特定操作的gas用量进行基准测试，可以在测试函数中使用以下模式。

source: /// code we want to bench.
ko: 우리가 벤치마킹하고 싶은 코드.

source: The following example shows how to use it to test the gas function of the `sum_n` function above.
ko: 다음 예제는 위의 `sum_n` 함수의 가스 기능을 테스트하는 방법을 보여줍니다.
zh_cn: 下面的示例展示了如何使用它来测试上述 `sum_n` 函数的gas用量。

source: The value printed when running `scarb cairo-test` is the amount of gas that was consumed by the operation benchmarked.
ko: `scarb cairo-test`를 실행할 때 인쇄된 값은 벤치마킹된 작업에 의해 소비된 가스 양입니다.
zh_cn: 运行 "scarb cairo-test "时打印的值是基准运行所消耗的gas。

source: Here, the gas usage of the `sum_n` function is 96760 (decimal representation of the hex number). The total amount consumed by the test is slightly higher at 98030, due to some extra steps required to run the entire test function.
ko: 여기서 `sum_n` 함수의 가스 사용량은 96760입니다 (16진수 숫자의 10진수 표현). 테스트에 의해 소비된 총량은 전체 테스트 함수를 실행하는 데 필요한 몇 가지 추가 단계로 인해 약간 더 높은 98030입니다.
zh_cn: 这里，"sum_n "函数的gas用量为 96760（十六进制数的十进制表示法）。由于运行整个测试功能需要一些额外步骤，因此测试消耗的gas总量略高，为 98030。

source: We'll think about tests in terms of two main categories: unit tests and integration tests. Unit tests are small and more focused, testing one module in isolation at a time, and can test private functions. Although Cairo doesn't implement the concept of public/private functions/fields yet, it's good practice to start organizing your code as if it were. Integration tests use your code in the same way any other external code would, using only the public interface and potentially exercising multiple modules per test.
ko: 우리는 두 가지 주요 범주로 테스트에 대해 생각할 것입니다: 단위 테스트와 통합 테스트. 단위 테스트는 작고 더 집중된 테스트로, 한 번에 한 모듈을 격리시켜 테스트하며, 비공개 함수를 테스트할 수 있습니다. 카이로는 아직 공개/비공개 함수/필드 개념을 구현하지 않았지만, 코드를 구성하는 것이 좋은 실천법이라고 생각합니다. 통합 테스트는 다른 외부 코드와 마찬가지로 코드를 사용하며, 테스트 당 여러 모듈을 활용할 수 있도록 공개 인터페이스만 사용합니다.
zh_cn: 我们把测试主要分成两类：单元测试和集成测试。单元测试小而专注，每次测试一个模块，可以测试私有函数。虽然 Cairo 还没有实现公有/私有函数/字段的概念，但像这样组织代码是一个很好的习惯。集成测试像其他任何外部代码一样使用您的代码，只使用公共接口，并在每个测试中可能使用多个模块。

source: Writing both kinds of tests is important to ensure that the pieces of your library are doing what you expect them to, separately and together.
ko: 당신의 라이브러리 조각들이 당신이 기대하는 대로 개별적으로와 함께 작동하는지 확인하기 위해 두 종류의 테스트를 작성하는 것이 중요합니다.
zh_cn: 为了保证你的库能够按照你的预期运行，从独立和整体的角度编写这两类测试都是非常重要的。

source: Unit Tests
ko: 단위 테스트

source: The purpose of unit tests is to test each unit of code in isolation from the rest of the code to quickly pinpoint where code is and isn’t working as expected. You’ll put unit tests in the `src` directory in each file with the code that they’re testing.
ko: 단위 테스트의 목적은 코드의 각 단위를 다른 코드와 격리시켜 빠르게 코드가 예상대로 작동하지 않는 곳을 찾는 것입니다. 단위 테스트는 테스트하는 코드와 함께 각 파일의 `src` 디렉토리에 넣을 것입니다.
zh_cn: 单元测试的目的是在与其他部分隔离的环境中测试每一个单元的代码，以便于快速而准确地验证某个单元的代码功能是否符合预期。单元测试与他们要测试的代码共同存放在位于 src 目录下相同的文件中。

source: The convention is to create a module named tests in each file to contain the test functions and to annotate the module with `cfg(test)`.
ko: 관례적으로 각 파일에 테스트 함수를 포함하는 tests 모듈을 생성하고 모듈에 `cfg(test)` 주석을 달아야 합니다.
zh_cn: 规范是在每个文件中创建包含测试函数的 tests 模块，并使用 `cfg(test)` 标注模块。

source: The Tests Module and `#[cfg(test)]`
ko: 테스트 모듈과 `#[cfg(test)]`

source: The `#[cfg(test)]` annotation on the tests module tells Cairo to compile and run the test code only when you run `scarb cairo-test`, not when you run `cairo-run`. This saves compile time when you only want to build the library and saves space in the resulting compiled artifact because the tests are not included. You’ll see that because integration tests go in a different directory, they don’t need the `#[cfg(test)]` annotation. However, because unit tests go in the same files as the code, you’ll use `#[cfg(test)]` to specify that they shouldn’t be included in the compiled result.
ko: `#[cfg(test)]` 주석은 테스트 모듈에 대해 Cairo에게 `scarb cairo-test`를 실행할 때에만 테스트 코드를 컴파일하고 실행하도록 지시합니다. `cairo-run`을 실행할 때에는 실행되지 않습니다. 이는 라이브러리를 빌드할 때 컴파일 시간을 절약하고 테스트가 포함되지 않아 컴파일된 결과물의 공간을 절약합니다. 통합 테스트가 다른 디렉토리에 들어가기 때문에 `#[cfg(test)]` 주석이 필요하지 않습니다. 그러나 단위 테스트는 코드와 동일한 파일에 들어가므로 컴파일된 결과물에 포함되지 않아야 함을 지정하기 위해 `#[cfg(test)]`를 사용합니다.
zh_cn: 测试模块的 `#[cfg(test)]`注解告诉 Cairo 只在执行`scarb cairo-test` 时才编译和运行测试代码，而在运行 `cairo-run` 时不这么做。这在只希望构建库的时候可以节省编译时间，并且因为它们并没有包含测试，所以能减少编译产生的文件的大小。与之对应的集成测试因为位于另一个文件夹，所以它们并不需要 `#[cfg(test)]`注解。然而单元测试位于与源码相同的文件中，所以你需要使用 `#[cfg(test)]` 来指定他们不应该被包含进编译结果中。

source: Recall that when we created the new `adder` project in the first section of this chapter, we wrote this first test:
ko: 이 장의 첫 번째 섹션에서 새 `adder` 프로젝트를 만들었을 때, 우리는 이 첫 번째 테스트를 작성했습니다.
zh_cn: 回顾一下，当我们在本章第一节创建新的`adder`项目时，我们写了这个测试：

source: The attribute `cfg` stands for configuration and tells Cairo that the following item should only be included given a certain configuration option. In this case, the configuration option is `test`, which is provided by Cairo for compiling and running tests. By using the `cfg` attribute, Cairo compiles our test code only if we actively run the tests with `scarb cairo-test`. This includes any helper functions that might be within this module, in addition to the functions annotated with `#[test]`.
ko: `cfg` 속성은 구성을 나타내며, Cairo에게 특정 구성 옵션이 주어진 경우에만 다음 항목을 포함해야 한다고 알려줍니다. 이 경우에는 구성 옵션이 `test`이며, 이는 테스트를 컴파일하고 실행하기 위해 Cairo에서 제공하는 것입니다. `cfg` 속성을 사용하여 Cairo는 `scarb cairo-test`로 테스트를 활성화한 경우에만 테스트 코드를 컴파일합니다. 이는 `#[test]`로 주석 처리된 함수뿐만 아니라 이 모듈 내에 있는 어떤 도우미 함수도 포함됩니다.
zh_cn: `cfg`属性代表配置，告诉Cairo只有在给定的配置选项的情况下才应该包含下面的项目。在本例中，配置选项是`test`，它由Cairo提供，用于编译和运行测试。通过使用`cfg`属性，Cairo只有在我们用`scarb cairo-test`主动运行测试时才会编译我们的测试代码。这包括任何可能在这个模块中的辅助函数，以及用`#[test]`标注的函数。

source: Integration Tests
ko: 통합 테스트

source: Integration tests use your library in the same way any other code would. Their purpose is to test whether many parts of your library work together correctly. Units of code that work correctly on their own could have problems when integrated, so test coverage of the integrated code is important as well. To create integration tests, you first need a `tests` directory.
ko: 통합 테스트는 다른 코드와 마찬가지로 라이브러리를 사용합니다. 그들의 목적은 여러 부분이 올바르게 함께 작동하는지 테스트하는 것입니다. 독립적으로 올바르게 작동하는 코드 단위들이 통합되었을 때 문제가 발생할 수 있으므로 통합된 코드의 테스트 커버리지도 중요합니다. 통합 테스트를 만들려면 먼저 `tests` 디렉토리가 필요합니다.
zh_cn: 集成测试对于你需要测试的库来说完全是外部的。同其他使用库的代码一样使用库文件，也就是说它们只能调用一部分库中的公有 API。集成测试的目的是测试库的多个部分能否一起正常工作。一些单独能正确运行的代码单元集成在一起也可能会出现问题，所以集成测试的覆盖率也是很重要的。为了创建集成测试，你需要先创建一个 `tests` 目录。

source: The `tests` Directory
ko: `tests` 디렉토리

source: Filename: src/tests.cairo
ko: 파일 이름: src/tests.cairo

source: Enter the code in Listing 9-11 into the _src/tests/integration_tests.cairo_ file:
ko: 리스팅 9-11의 코드를 _src/tests/integration_tests.cairo_ 파일에 입력하세요.

source: "internal_adder failed"
ko: "내부 덧셈기 실패"

source: Filename: src/tests/integration_tests.cairo
ko: 파일 이름: src/tests/integration_tests.cairo

source: We need to bring our tested functions into each test file scope. For that reason we add `use adder::it_adds_two` at the top of the code, which we didn’t need in the unit tests.
ko: 우리는 각 테스트 파일 범위에 테스트된 함수를 가져와야 합니다. 이를 위해 코드 상단에 `use adder::it_adds_two`를 추가합니다. 이는 단위 테스트에서 필요하지 않았던 것입니다.
zh_cn: 我们需要在每个测试文件的作用域中引入被测试的函数。出于这个原因，我们在代码的顶部添加了`use adder::it_adds_two`，在单元测试中我们不需要这个。

source: Then, to run all of our integration tests, we can just add a filter to only run tests whose path contains "integration_tests".
ko: 그럼, 모든 통합 테스트를 실행하려면, "integration_tests"를 포함하는 경로의 테스트만 실행하도록 필터를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 然后，为了运行我们所有的集成测试，我们可以添加一个过滤器来仅运行路径包含“integration_tests”的测试。

source: The result of the tests is the same as what we've been seeing: one line for each test.
ko: 시험 결과는 우리가 계속 보던 것과 같습니다: 각 시험에 대해 한 줄씩입니다.
zh_cn: 测试的结果与我们之前看到的相同：每个测试一行。

source: Error handling
ko: 오류 처리

source: In this chapter, we will explore various error handling techniques provided by Cairo, which not only allow you to address potential issues in your code, but also make it easier to create programs that are adaptable and maintainable. By examining different approaches to managing errors, such as pattern matching with the Result enum, using the ? operator for more ergonomic error propagation, and employing the unwrap or expect methods for handling recoverable errors, you'll gain a deeper understanding of Cairo's error handling features. These concepts are crucial for building robust applications that can effectively handle unexpected situations, ensuring your code is ready for production.
ko: 이 장에서는 Cairo가 제공하는 다양한 오류 처리 기술을 탐색할 것입니다. 이 기술들은 당신이 코드에서 발생할 수 있는 잠재적인 문제를 해결할 뿐만 아니라, 적응 가능하고 유지보수 가능한 프로그램을 만드는 데 도움이 됩니다. Result enum을 사용한 패턴 매칭, 더 편리한 오류 전파를 위한 ? 연산자 사용, 복구 가능한 오류를 처리하기 위한 unwrap 또는 expect 메서드를 활용하는 등 다양한 오류 관리 접근 방식을 살펴봄으로써, Cairo의 오류 처리 기능에 대한 깊은 이해를 얻을 수 있을 것입니다. 이러한 개념들은 예기치 않은 상황을 효과적으로 처리할 수 있는 견고한 애플리케이션을 구축하는 데 중요하며, 코드가 프로덕션에 준비되어 있는지 확인하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 在本章中，我们将探讨Cairo提供的各种错误处理技术，这些技术不仅能让你解决代码中的潜在问题，还能让你更容易创建易适应和易维护的程序。通过研究管理错误的不同方法，如用Result枚举进行模式匹配，使用 ? 操作符进行更人性化的错误传播，以及采用unwrap或expect方法来处理可恢复的错误，你将对Cairo的错误处理功能有更深入的了解。这些概念对于构建强大的应用程序至关重要，它可以有效地处理意外情况，确保你的代码可以用于生产环境。

source: In Cairo, unexpected issues may arise during program execution, resulting in runtime errors. While the panic function from the core library doesn't provide a resolution for these errors, it does acknowledge their occurrence and terminates the program. There are two primary ways that a panic can be triggered in Cairo: inadvertently, through actions causing the code to panic (e.g., accessing an array beyond its bounds), or deliberately, by invoking the panic function.
ko: 카이로에서 프로그램 실행 중 예기치 않은 문제가 발생하여 런타임 오류가 발생할 수 있습니다. 핵심 라이브러리의 패닉 함수는 이러한 오류에 대한 해결책을 제공하지는 않지만 발생을 인식하고 프로그램을 종료합니다. 카이로에서 패닉을 유발하는 두 가지 주요 방법이 있습니다: 우연히 코드가 패닉을 유발하는 작업을 통해(예: 배열의 범위를 벗어나 접근) 패닉이 발생하거나 의도적으로 패닉 함수를 호출함으로써 발생할 수 있습니다.
zh_cn: 在Cairo中，程序执行过程中可能会出现意外问题，导致运行时错误。虽然核心库中的panic函数并没有为这些错误提供解决方案，但它确实承认这些错误的发生并终止程序。在Cairo中，有两种主要的方式可以触发panic：无意地通过导致代码panic的行为（例如，访问一个超出其界限的数组），或故意地，通过调用panic函数。

source: When a panic occurs, it leads to an abrupt termination of the program. The `panic` function takes an array as an argument, which can be used to provide an error message and performs an unwind process where all variables are dropped and dictionaries squashed to ensure the soundness of the program to safely terminate the execution.
ko: 패닉이 발생하면 프로그램이 갑작스럽게 종료됩니다. `panic` 함수는 배열을 인수로 취하며, 오류 메시지를 제공하고 프로그램의 안정성을 보장하기 위해 모든 변수가 삭제되고 딕셔너리가 압축되는 언바인드 프로세스를 수행하여 실행을 안전하게 종료합니다.
zh_cn: 当发生恐慌时，它会导致程序突然终止。`panic` 函数接受一个数组作为参数，可以用来提供错误消息，并执行一个解除过程，在这个过程中所有变量都会被丢弃，字典被压缩，以确保程序的健全性，安全地终止执行。

source: Here is how we can `panic` from inside a program and return the error code `2`:
ko: 다음은 프로그램 내에서 `panic`을 일으키고 오류 코드 `2`를 반환하는 방법입니다:
zh_cn: 下面是我们如何在一个程序中`panic`并返回错误代码`2`：

source: "This line isn't reached"
ko: "이 줄은 도달되지 않았습니다."

source: Running the program will produce the following output:
ko: 프로그램을 실행하면 다음과 같은 출력물이 생성됩니다.
zh_cn: 运行该程序将产生以下输出：

source: As you can notice in the output, the print statement is never reached, as the program terminates after encountering the `panic` statement.
ko: 출력에서 알 수 있듯이, 프린트 문은 도달하지 않고 `panic` 문을 만나면 프로그램이 종료됩니다.
zh_cn: 正如你在输出中所注意到的，打印语句没有被执行，因为程序在遇到`panic`语句后就终止了。

source: An alternative and more idiomatic approach to panic in Cairo would be to use the `panic_with_felt252` function. This function serves as an abstraction of the array-defining process and is often preferred due to its clearer and more concise expression of intent. By using `panic_with_felt252`, developers can panic in a one-liner by providing a felt252 error message as an argument, making the code more readable and maintainable.
ko: 카이로에서 패닉하는 대안적이고 더 관용적인 접근 방식은 `panic_with_felt252` 함수를 사용하는 것입니다. 이 함수는 배열 정의 프로세스의 추상화 역할을 하며 의도를 더 명확하고 간결하게 표현할 수 있어 선호됩니다. `panic_with_felt252`를 사용하면 개발자들은 felt252 오류 메시지를 인수로 제공하여 한 줄로 패닉할 수 있어 코드를 더 읽기 쉽고 유지보수하기 쉽게 만들 수 있습니다.
zh_cn: Cairo 中处理恐慌的另一种更符合习惯的方法是使用 `panic_with_felt252` 函数。这个函数作为定义数组过程的抽象，通常更受欢迎，因为它表达意图更清晰、更简洁。通过使用 `panic_with_felt252`，开发者可以通过提供一个 felt252 类型的错误消息作为参数，在一行代码中实现恐慌，使代码更易读和可维护。

source: Let's consider an example:
ko: 예를 살펴보겠습니다:
zh_cn: 让我们来考察一个例子：

source: Executing this program will yield the same error message as before. In that case, if there is no need for an array and multiple values to be returned within the error, so `panic_with_felt252` is a more succinct alternative.
ko: 이 프로그램을 실행하면 이전과 동일한 오류 메시지가 발생합니다. 이 경우, 오류 내에서 배열이나 여러 값이 반환될 필요가 없다면 `panic_with_felt252`가 더 간결한 대안입니다.
zh_cn: 执行这个程序会产生和之前一样的错误信息。在这种情况下，如果在返回错误是不需要一个数组和多个值，那么`panic_with_felt252`是一个更简洁的选择。
